sziasztok mindenkit a nevem Sarah,
meditációs edző vagyok, és nagyon izgatott vagyok,
hogy ma velünk lehet Kristina,
ő a Völgyem társalapítója. Sziasztok
, nagyon örülök, hogy látlak,
és Kristina is kezdhetnéd
néhány aprósággal.  percek a bemutatkozásból és
arról, hogy ki vagy rendben sziasztok, szóval igen,
saurus, hogy társalapítója vagyok az ágyamnak,
és mondjuk ez a
legkiemelkedőbb bemutatkozásom, valószínűleg azért, mert
ez az a cég, amelyet
a férjemmel 15 éve alapítottunk.  Az enyém
Valley az egyik valószínűleg vezető
oktatási intézmény, ha mondhatom
így, megpróbáljuk pótolni azokat a hiányosságokat, amelyeket
a formális oktatás hagyott a
tudásunkban, hogyan éljünk boldogan
, elégedetten és rendkívüli módon,
így hozzuk azt a tudást, amelyre az embereknek
szüksége van  általában kielégítő
életet élni az emberek számára, szóval ez az egyik oldala
, de amellett, hogy én is nő vagyok
ebben az évben, úgy hangzik, hogy ez egy kicsit tartalmasabb volt
,
mint az előző  elmúlt évek, és
nemrégiben tanár is vagyok, két
gyermek édesanyja vagyok, ráadásul
filantróp, allergológus, zene
nem hiszem, és sokrétű
ember, szóval ez egy rövid
bevezető ó, teljesen jól hangzik
kedves, és mi a szenvedélyes
projekted most, mire fókuszálsz a legjobban, vagy amiért a leginkább
szenvedélyes vagy éppen ebben a
pillanatban, szóval azt hiszem, a tavalyi felismerésem az
volt, hogy sajnos nem tudod eldönteni
, hogy önmagad legyél vagy nem.
az emberek egy
kicsit olyanok, mint a hagyma, sok
réteg van a mi átmenő anyagunk felett, ezért az én
szenvedélyem jelenleg az üzenet közvetítése,
és tulajdonképpen a készségek
és tudás közvetítése, amelyekre az embereknek szükségük van ahhoz, hogy elkezdjék
lefejteni a hagymahéjat, és
megpróbálom látni.  a lényege annak,
amit
igazán és hiszel abban, hogy ez
valami, amire szükségünk van, és valami,
ami valóban elvezet téged
a beteljesedésbe való átalakulásba. Azt hiszem
, biztonságban érezzük magunkat az általuk készített rétegekkel
biztonságban érezzük magunkat, mert megbüntettek minket amiatt,
akik vagyunk, így
megtanultuk felhúzni azokat a falakat
ezekben a személyekben, és úgy érzem, ez
most olyan kiemelkedő dolog, hogy
megtanítjuk és megmutatjuk az embereket még
az igazi énjüknek is.  hiteles énjük,
életük és munkájuk, és életük minden
területén, még a
családunkkal is, a szüleinkkel, és úgy gondolom, hogy
az üldözéstől vagy megaláztatástól való félelem,
amiért olyannak tűnünk, akik vagyunk, és az igazi
énünk, azt hiszem, ez az, ami igazán tart minket
vissza, és főleg tudom, hogy
beszélsz a nőkről és egy női vezetőről, ezért kíváncsi vagyok,
hogy beszéljek erről veled,
mert úgy gondolom, hogy a nők különösen
megtanultuk elhallgattatni magunkat,
megtanultuk, hogy az a jó lány
, aki ül  egy dobozon belül, és te tudod
a helyünkön, és mit tegyünk, hogy
kitörjünk ebből, például hogyan
segítsünk és ösztönözzünk az embereket, akik
tudják, hogy valódi hiteles énjükként jelenjenek meg,
és adjuk nekik az eszközöket, hogy jól hozzáférjenek ahhoz a
helyhez.  Azt mondanám  hogy miért
történik ez, az álarcok paradoxonának hívom,
mert általában megvan bennünk ez az
evolúciós igény, hogy tartozzunk, és
félünk attól, hogy elhagynak bennünket, vagy nem
olyanok leszünk, mint akiket kidobtak a törzsből,
szóval ez a mi evolúciós tulajdonságunk.
persze olyan mély és intenzív az érzés, hogy nem
fognak elfogadni, hogy
elutasítanak, mert
az evolúció során
szó szerint élet és halál kérdése volt, ezért van az, hogy
néha, amikor megkedvelünk valakit,
annyira félünk.  ennek az elutasításnak, mintha
a valóságban meg fogunk halni,
józan észünk tudatja velünk, hogy természetesen
nem fogsz meghalni csak azért, mert valaki
nemet mond neked, de a félelem miatt
felöltözünk,
mert aggódunk.  hogy ha az emberek olyannak látnak
bennünket, amilyenek vagyunk, nem fogadnának el
minket, és az imént említetted, hogy a nő
megpróbált beleilleszkedni a dobozba, az a helyzet,
hogy ahogy szégyelljük magunkat, az valójában
pontosan ugyanaz a férfiaknál és a nőknél, de
a szégyen kiváltója.  a nők
többnyire a  Perfekcionista vagyok, így megvan
a képünk arról, hogy milyen a tökéletes nő,
ő jó férfi, nőként is gyönyörű,
valójában az is, tudod, hogy látnoki
és ambiciózus, és
mindent meg is valósít, tehát szupernőnek kell lennünk,
aki két műszakban dolgozik, és ha nem csináljuk
nem illik ehhez a tökéletes képhez, szégyent érzünk,
és a szégyen érzése az
egyik legalacsonyabb megoldás, ami valaha létezhet,
ez az egyik legpusztítóbb
érzelem a férfiak számára, ami valójában
hasonló, az egyetlen dolog az, hogy szégyent éreznek,
ha nem néznek  erős, így
nekik ez a gyengeség nekünk a nőknek ez a
tökéletlenség a maga gyengeségében, de
lényegében ez ugyanaz, ha nem
illeszkedünk egy bizonyos képhez, így azért, mert
a saját magunkról alkotott felfogásunk nem
illik általában a tökéletesség képéhez,
mert  nagyon magas a léc
önmagunknak, nem merünk olyannak mutatkozni,
amilyenek vagyunk, el kell bújnunk az álarc mögé,
jobb oldalra kell helyeznünk,
szóval ez természetes, ez tulajdonképpen
az élet és az élet kérdése.  Ath nekünk
nagyon gyakran félünk megjelenni,
mint tudod, mert ez elutasítást jelent,
és ez halált jelent, de miért mondom, hogy ez
paradoxon, ott van ez a gyönyörű megérintő
hangszóró és pszichológusok, akikre szívesen
hivatkozom Brennan Brenda Browntól
és ő  olyan embereket kutatott,
akiknek nagyon erős kapcsolatuk
van szeretteikkel, és azt mondta,
hogy három dolog van, ami miatt ezek az
emberek úgy érzik, hogy kapcsolatban vannak, és az első
dolog az, hogy úgy gondolják,
megérdemlik, hogy úgy szeressék őket, ahogy
vannak.  nem kell megérdemelni a szeretetet,
sőt, szeretnivalók és megérdemlik a
szeretetet úgy, ahogy vannak, a második dolog
az, hogy legyen bátorságuk ahhoz, hogy ne
legyen annyi bátorságuk
, hogy valódi önmagukként merjenek megjelenni, így
maszkok nélkül és a harmadik  az egyik a bátorság,
ami valójában azt jelenti, hogy megvan a bátorság ahhoz,
hogy sebezhetőek legyünk, és ez azt jelenti, hogy úgy kell megjelenni,
hogy nem tudjuk, mi
lesz a világ reakciója, tehát a paradoxon az, hogy
felvesszük a maszkot, hogy  tetszik,
de a kutatások azt mutatják, hogy ahhoz, hogy tetszenek legyünk
, nem kellenek álarcaink, így
ez az egész dolog előfeltétele,
de hogyan tegyük ezt, hogy
ez néhány készséggel kezdődik,
véleményem szerint csak megemlítem őket.
ebbe egyelőre nem megyek bele, szóval az
első számú dolog a tudatosság és a
tudatosság, tehát tudatosan élni az életet,
mert sok
mindent robotpilóta és maszkok és szerepek segítségével csinálunk
, és a falak
ez nagyjából az robotpilóta kategóriájából való.
valójában teljesen érthető, mert az
érzelmek gyakran robotpilóton futnak, és
gyakran megfordítják őket, valójában
egy bizonyos helyzetre adott reakció, a
másik készség határozottan nyitott párbeszédnek nevezem,
ez egy egész módszertan, amelyet az
egyik tanárunk mondott el gondolatolvasásban, de
nagyon szeretem a  filozófia áll mögötte,
tehát ez az őszinteség és az őszinteség, valamint
az a képesség, hogy ténylegesen kommunikáld
magad, kommunikáld, hogy mi vagy és
mit akarsz a külvilággal és
önmagaddal, majd valószínűleg
bátorság, hogy valóban folytatjuk ezt, és
vannak más készségek, amelyekre szükségünk lesz,
mint ahogy tudjátok a negatív érzelmek kezeléséhez,
mert ez a folyamat során kiderül,
és igen, tehát a négy dolog
a tudatosság szokása a nyitott
párbeszéd a bátorság és  az a tudás,
amit meg kell tenni az úton, mm-hmm
úgy értem, úgy érzem, hogy ha nincs
engedélyünk arra, hogy önmagunk legyünk, az
stresszt okoz és szorongást okoz,
és úgy érezzük, hogy ez
inkább egy finom szinten van.  eszméletlen szinten,
és különösen a szervezetek vezetőinek,
ha nincsenek
kapcsolatban önmagukkal, és úgy érzik, hogy fel kell
venniük ezt az erő páncélját, és
viselniük kell az összes felelősséget, és úgy néznek ki,
mintha tudnák a válaszokat,
ha még mindig ezt a szintet viselitek.  a
stressztől vagy a nem hitelességtől
azt hiszem, ez az egész szervezetre hatással van.
Úgy érzem, azt hiszem, a
csapattagok érzik ezt, és tudod, hogy
ez bizonyos szinten ilyen szintű disszonanciát
okoz, és szerintem
annyi erő van  és még
a stressz feloldásának lehetősége is, amikor egy vezető
kilép, és úgy dönt, hogy sebezhető lesz, amikor arról van
szó, hogy nem vagy
igaz önmagaddal kapcsolatban.
A tapasztalat az egyik az, hogy
kezdi elveszíteni a biztosítékot és a
motivációt, amit a megfelelő módon
cselekszel, ez inkább a
perfekcionista kontextushoz hasonlít, vagy ez az, amit
tudod, hogy ha mindent jól csinálsz,
akkor megvan az összes eredmény és az
életed.  karrier, vagy ami úgy tűnik,
hogy a könyv szerint, de valami hiányzik, ha
nincs elég tűz, tehát ez nem
az első számú jele annak, hogy nem vagy
ténylegesen kapcsolatban önmagaddal, és
egy másik árulkodó jel az, amikor érzed
az érzéseket, amiket gondolsz
amiről azt gondolod, hogy helytelen, ezért
éreznél valamit, és azt gondolnád, ó, nem, de
nem kellene úgy éreznem,
mintha elvégeztél volna egy munkát,
mondjuk egy projektet vagy valamit, amivel az
egész csapat rendelkezik.  törekedtem rá, de
nem érzed az izgalmat, amit
gondoltál, vagy az
elégedettséget, és te magad is így gondolod,
de nem szabadna úgy éreznem, hogy mindannyian annyira szórakoztatóak vagyunk,
így abban a pillanatban, amikor
azt mondod magadnak,  ne érezd, hogy
ez az érzelmek körül múlik, ez téves
, ha azt gondolod, ez egy másik nagyon erős jele annak, hogy nem vagy te, nem
látod azt, ami valójában vagy
, ha kompromisszumot kötsz valamit,
és valaki más
forgatókönyvét játszod  amit az emberek
elvárnak tőled, de nem azt, ami igazán
fontos számodra, és egyetértek,
a cég sokat szenvedne, de
ugyanígy szenvedne minden kapcsolat, legyen szó
a gyerekeidről, a házastársadról vagy a
barátaidról, mert valóban
csak akkor lehetünk hasznosak a világ számára, ha  boldogok vagyunk,
boldogok és elégedettek
leszünk, ha nem vagyunk kapcsolatban velem,
pontosan úgy értem, azt hiszem,
nagyon nehéz lesz hatást gyakorolni, amikor nem
az öröm és az igazi szenvedély helyéről jövünk,
és  I t  Szerintem ez az, amitől
elszakadunk attól a mély, mély
belső érzéstől és attól, hogy az érzelmeinkkel kapcsolódjunk,
és hogy mindez összekapcsolódjon és
összhangba kerüljön önmagunkkal, és ezt úgy tudjuk
kifejezni, mert én is úgy érzem
, hogy lehetetlen stresszt érezni és
Szerelem egyszerre, vagy stressz és öröm
, tudod, ha stresszt érzel,
akkor nagyon nehéz
instrumentálisan vagy fokozatosan
nehezebben kifejezni a szeretetedet, mert a
stressz valahogy
elzár minket, megnehezít és megnehezít  sokkal alacsonyabb
rezgéssel, mint például a negatív
érzelmek, mint a szégyen érzése, és így, ha képesek
vagyunk kapcsolatba lépni ezekkel a mélyebb
érzésekkel és kapcsolatba lépni velük, és nem
tévesztjük el őket, amire azt hiszem,
Christinára gondolok, mit érzel ezzel kapcsolatban
vannak bizonyos kultúrák és
helyek, ahol nem igazán engedik meg, hogy
kapcsolódjunk azokhoz a mélyebb érzésekhez, és
ezek nagyon eltömődnek, és
még ott sem vagyunk, néha az emberek azt
sem tudják, hogy miben élnek.
mert nagyon erős
az a kondicionálás az elméjükben, hogy mit kellene tenniük
, még ott sincsenek, hogy a
kapcsolat nem megy jól,
hogy ez nem jó, egyes kultúrák
nyilvánvalóbban elnyomják, de a probléma nem
abban van,  megtanítjuk a gyerekeinket, hogy
elnyomják az érzelmeiket, amikor a gyerek
egy tanítvány, szóval tudod, hogy a bűnözés
szedd össze magad, minden rendben van
, már egészen korán elvetjük mások érzelmeit,
így természetesen a gyerekek
nem tanulják meg, hogy egészségesek, az
egészségesebb megközelítés  az érzelmek kezelésére,
és azt mondanám, hogy az
iskolában sem tanítanak meg megfelelően
kezelni az érzelmeket. Megint arra hivatkozom, hogy
égessek, mert szeretem, bár az
érzelmekben van egy másik gyönyörű
szerző, akiről beszélnem kellene, de
kiről Barna.  azt mondja, hogy mi, gyerekek,
akiket ők keményen a szenvedésre születünk, és
mint gyerekek, akiket keményen a szenvedésre születtünk,
és ez nem meglepő,
mert sok elsődleges mozgás
valójában  y kellemetlenek vagy az érzelmeik,
amiket kevésbé szeretnél érezni, és az
egyetlen elsődleges érzelem, amit mindenki nagyon
szeretne érezni, az az öröm,
de ezek közül sok nem öröm, ezért
kemények vagyunk a szenvedéshez, de ami
történik, a szülőknek ez a vágya  hogy
megóvjuk a gyerekeket attól, hogy így
ha gyermekeink fájdalmat éreznek, akkor
vagy elhessegetjük, vagy megpróbáljuk
valami másra terelni a figyelmüket, vagy megpróbáljuk
megoldani a problémáikat helyettük, így csak egy
egyszerű példa a saját életemből, és tudod
, hogy tudom, hogy az üzlet  az emberek még
mindig nagyon voltak, mert egyszerűen könnyű
kapcsolódni hozzád, ismered a mindennapi
élethelyzeteket, ezért bementem a
gyerekszobába, és láttam, hogy a 11
éves fiam sír, és megkérdeztem tőle,
hogy mi a baj, és azt mondta, hogy
elfelejtette megtenni.  néhány házi feladat, ami
másnap volt esedékes, és késő volt, így nem
tudta többé utolérni a többi gyereket, akik ettől
függtek, szóval megértem, hogy
előttünk, felnőttek előtt ez nem tűnik
nagy ügynek, de egy 11 éves gyereknek
ez egy hatalmas dolog, mert félelem ez
megaláztatás, bizonytalanság ez
olyasmi, amivel nem nagyon találkoznak,
szóval az első reakcióm az volt, hogy jaj
, ne aggódj, menj aludni, most felhívom a
tanárt, magyarázd el, most jöttünk egy
kirándulásról  nincs időm, tudod egy
lehetőség, hogy foglalkozni fogok vele, de aztán
rájöttem, hogy ha ezt teszem, akkor megoldom
a problémát a gyermekem számára,
miközben a gyermekemnek saját tapasztalatán kell keresztülmennie,
így a legjobb  Egy
anya, amit megtehetek, az az, hogy
valamiféle támogatást nyújtok neki, hogy megbirkózhasson ezzel
a negatív tapasztalattal a legjobb módja annak,
hogy segítsek neki megbirkózni vele, de még mindig
szembe kell nézni a történtek következményeivel,
ezért beszélgettünk,
elment iskolába.  másnap még mindig félt,
még mindig stresszes visszajött látszólag
minden megoldódott, nyilván minden rendben volt,
de ez
egy nagyon gyakori helyzet,
amiben a reakciónk az, hogy hadd segítsek neked vagy a
kedvesemnek, ami még rosszabb, és én segíteni fogok neked
nem érzed a fájdalmat, meg fogom oldani
a problémádat, bele fogok ugrani,
és ez nem csak a gyerekekről szól, hanem
mondjuk minden szülőnek, akinek problémái vannak,
vagy régi barátokkal szeretnénk elmenni és
segíteni nekik, és néha, amikor  folytasd,
hogy az emberek
ugyanazt a tapasztalatot kapják, amit újra eltávolítunk,
mert állítólag tanulniuk kell
valamit, szóval miért beszélek a vízről
, mert mi azt tesszük, hogy gyermekeink
nem is tudják, hogyan kezeljék a félelmet
haraggal.  csalódottan
és megalázottan nem teszik meg,
mert megpróbáljuk megvédeni őket ezektől az
érzelmektől, ahelyett, hogy segítenénk nekik
megbirkózni ezekkel az érzelmekkel, megpróbáljuk
levágni őket addig a pontig, amikor
felnőtt formává
nőünk fel, és azt hisszük,  leélheted
az életed örök szerelmes listákban, örömben
és méhekben, és soha nem reagálsz semmire úgy
, hogy a polcokon könyvek voltak,
azt mondják, ismered a csavaros érzelmeket,
és átfogalmazom a nevüket: sokkal
rosszabb barátság, a létezés finom művészete.
Nem vagyok benne biztos, hogy ez az Ön könyve, az emberek
valójában semmit sem akarnak érezni, úgy
jönnek ebbe az életbe, hogy semmit sem akarnak érezni, a
helyzet az, hogy ha el akarja
fojtani fájdalmas érzelmeit,
az nem úgy működik, mintha az érzelmeket
teljesen elnyomnák.  ha elnyomsz
valamit, akkor elnyomod az örömöt, elnyomod a
dühöt, elnyomod a szerelmet, elnyomod a
szomorúságot, ugyanolyan mértékben elnyomod az örömet,
tehát ha szeretnél
pozitív érzelmeket, de valójában nem
szeretem pozitívnak vagy negatívnak nevezni az érzelmeket,
de ha szeretnéd  az
érzelmek, amiket többet szeretnél a tartomány igen,
ez az az érzelmek tartománya, amelyet
40 éves koromig éltem, amíg rájöttem, hogy rengeteg tudás létezik,
hogyan kell kezelni
ezt, és hogyan lehet a legjobbat kihozni ebből,
és hogyan lehet abbahagyni a félelmet,
mert  ezért jöttünk erre a
Föld bolygóra, hogy megtapasztaljuk az életet, és hogy ne
legyünk félholtak, mielőtt teljesen meghaltunk.
Úgy értem, hú, ez igazán
megható, azt hiszem, ó, azt hiszem, az
emberiség nagy része a lényege  A
fering az
érzelmi gyógyulás és fejlődés iránti igény, valamint
önmagunk kifejezésének szükségessége, hogy
kapcsolatba léphessünk érzelmeikkel,
biztonságban legyünk velük kapcsolatban,
és úgy gondolom, hogy az érzelmek mozgásban lévő energiák,
és annyi
információt kaphatunk az érzelmeinktől.  az érzelmek, amiket
folyamatosan
mondanak nekünk, és valami, amiért
szenvedélyesnek érzem magam, az különösen a
meditáció és a meditáció gyakorlása,
mert túl gyakran gondolom, hogy a
meditációban és a spirituális közösségekben
szinte ez az érzelmek megkerülése,
és az érzelmei túllépéséről szól.
vagy érezd az érzelmeidet,
hogy eljuss egy másik helyre, hogy eljuss egy
jobb helyre, és akkora
hangsúly van az általad ápolt pozitív érzelmeken, hogy
nincs ez a szoba, ahol valóban mélyen belemenhetsz
a negatív érzelmekbe, és ha  lásd,
bár az erőszak, a háború és az
igazságosság emberi fajunk széttöredezettsége
annyira nagy része nem is a
férfiaktól származik  tudjunk kapcsolatba lépni az
érzelmeikkel vagy a nőkben is, ez olyan, mint
az engedély hiánya és az
erőforrások hiánya ahhoz, hogy mélyen belemegyünk érzelmeinkbe
, majd képesek legyenek kifejezni
a félelmeinket, a sebezhetőséget, hogy
önmagunk lehessünk anélkül, hogy megfélemlítenék
és megbüntetnénk az iskolában.  akik vagyunk,
ezért azt hiszem, ez annyira
fontos, hogy legyen helyünk
a negatív érzelmekről beszélni, és
neked nem a negatív, tudod a sötétebb
érzelmeket.
a
törekvésünk során, és természetesen átfogalmazom
, ez nem közvetlenül idézet, de annyira
megszállottan vagyunk a fénytől az örömtől, hogy
amit pozitívnak nevezünk, azt jónak nevezzük,
hogy elfelejtünk egy egyszerű igazságot,
hogy minden egy forrásból származik,
tehát ugyanaz  ahogy a fény abból a
forrásból származik, a sötétség abból a forrásból származik,
tehát ha ebből a
nézőpontból nézzük, akkor nem szabad megítélnünk, hogy valójában mi
történik abból a szempontból, hogy tudod, hogyan
érzünk, és én általában nem vagyok  t nem támogatjuk az
érzelmek bármilyen módon történő megítélését,
mert nem mintha valami jó lenne
valami rossz néha
nosztalgiázunk, ami talán egy kék érzelemnek tűnik,
vagy egy kicsit a szomorúság keverékének,
de jól élvezzük,
egyesek szeretnék  kerüljék a szerelmet,
mert félnek tőle, szóval az a helyzet
, hogy vannak és itt utalni fogok
erre a másik tanárra, hogy nagyon szeretek
egy másik macskát, mert Susan David
pszichológusok is, ha ha az emberek hallgatnak,
akkor teljesen ajánlom a munkáját, így azt mondja
hogy
vannak érzelmek, amelyekből többet akarunk, és vannak érzelmek, amelyekből
kevesebbet, és ez nem túl bináris,
tudod, hogy nem mindenki szeretetre vágyik,
és mindenki örömet akar, és senki sem akar
haragot vagy félelmet néha, amikor
túl mélyen szégyenkeztél.  és a szomorúság vagy a sajnálat a
harag üdítő
érzelemnek tűnhet, igaz, néha lehet, hogy
harmadik szerelemként ez nagyon megkérdőjelezhető
dolog, így sokan valójában egy
bizonyos típusú szeretetre vágynak  nem
más, amit mondani akarok, az az
, hogy ez a két probléma van
az emberiségben, mert többnyire nem mondták nekünk, hogy a
bizalom terheli majd, amit
érzünk, és a második dolog az, hogy
nem értjük, hogy  spektruma
annak, amit érezhetünk, mondunk kimondunk
általános általános szót, stresszesnek érzem magam, vagy
kellemetlennek érzem magam, de nem megyünk
ebbe mélyre, ha haragot érzek, de a dühnek
olyan sokféle fokozata
van, van düh, irritáció van
frusztráció, nem  ne menjünk mélyen
ezeknek az érzéseknek a spektrumába, és odáig leegyszerűsítjük,
hogy nem tudjuk, hogyan
kezeljük ezt a dolgot, és amit
spirituális megkerüléssel mondtál, az valójában a
pszichológiában ismert megküzdési mechanizmusok leegyszerűsített fogalma.  legalább száz éve,
és a legtöbbjük rendkívül egészségtelen,
mert a mozdulatok nem igen,
miközben energia mozgásban vannak,
egész idő alatt fejlődnek, de ha nem
bánsz velük megfelelően, ne próbáld meg
mert amikor megpróbálja újra fókuszálni a
mozgását vagy transzformálnia anélkül, hogy
dolgozna rajta, átalakítsa
valami mássá, ez valójában egy
a sok megküzdési mechanizmus közül
, amelyről tudni fogja, hogy visszaüt,
tehát igen, sok a
tudatlanság sajnos  Felhívom a
Társadalomot, hogy hogyan tegyük ezt, mert
nincs tanfolyam, és tudod, hogy semmilyen
hagyomány nem tanít meg minket, hogyan
kezeljük ezt, ez igaz, és ez
a maszk szintjén tart minket a felszínen, és
szerintem annyira fontos, hogy
Kapcsolatba lépünk a szülőkkel, hogy a szülők,
mert amit találok, és én egy
ázsiai háztartásból származom, és az ázsiai kultúrában
nem vagyunk érzelmileg kifejezőek,
hacsak nem pusztán a koreai kultúrából fakadó, dühöngő harag,
és így olyan, mintha
otthon lehetsz.
nagyon szűk tartományon belül tudsz működni, tudod,
ha olyan érzelmet fejezel ki, amely
meghaladja a szülő komfortszintjét,
akkor büntetést
kapsz, és le fognak zárni, és
azt mondják, hogy menj a szobádba, és
nem fogsz hozzáférni ezekhez a
többi tartományhoz és a lényedhez. Azt hiszem,
tényleg el kell mennünk a szülőkhöz
, és mondanunk kell a szülőknek, és
tanítani kell őket  túlmegy ezeken a
tartományokon vagy ezeken a nagyon szűk tartományokon
, amelyekben megengedték nekünk, hogy működjünk,
de tudod, mik a legfurcsább dolgok,
mert a büntetés biztosan ott van,
de a helyzet az, hogy szégyelljük magunkat,
és mi leszünk az első emberek  megbüntetni
magunkat, mert látod, hogy olyasmit csinálok
, amit a szüleim nem szeretnek,
ez azt jelenti, hogy valami nincs rendben
velem, ezért fájdalmat érzek, és ezzel az a probléma
, hogy a szégyen
nyilvánvalóan nagyon rossz érzelem, de az egyik
A legnagyobb hiba, amit az emberiség nem
érzelmekkel tölt el, az az, hogy nem csak rosszul érezzük magunkat
vagy kellemetlen érzéseket, hanem valójában
rosszul érezzük magunkat attól az érzelmtől, igen
, ez a legrosszabb, mert az
érzelem valójában nem olyan
pusztító, mint az, hogy nem gondolkozunk azon,
hogyan érezhetem magam.  így ha
felvilágosult ember vagy, és nem szeretsz
valakit, akkor nem fogsz nem
ellenszenvet érezni valaki iránt, sokkal
rosszabbul fogod magad érezni, hogy átérzed ezt az érzelmet, ez annyira
igaz, ha hibáztatjuk magunkat
a szégyenérzet miatt, és én  gondolj a szégyenre és a
bűntudatra és ezekre az igazán alacsony rezgésű
érzelmekre,
ezek mind kondicionálásból származnak,
és mind megtanultak. Tudod, hogy nem
szégyenkezve jöttünk erre a világra amiatt
, hogy kik vagyunk, megtanuljuk, hogyan kell
szégyellni magam  Ez olyan, mintha megtanulnád, hogyan kell
szégyent érezni, megtanulhatod,
és megértheted, hogy ez egy
kondicionált érzelem, de nem tudod,
mi az igaz, de
másrészt nem szabad online kapcsolódnunk és érzelmeket tanulni,
csak meg kell
tanulnunk  hogyan kell kezelni őket, mert a
helyzet az, hogy ha félni kezdünk a
szégyentől, vagy ha elkezdünk
félni a bűntudattól abban
a pillanatban, amikor a mozdulat kattan, akkor
az egész körük újraindul, így minden
érzelemnek megvan a maga igazsága.  fiam, szeretem az
érzelmeket a fizikai testtel összehasonlítani, így
van egy állapot, amikor az ember
nem érez fizikai fájdalmat, és ez az
állapot nagyon veszélyes, mert
sok sérüléshez vezet, így az
érzelmek hasonlóak, és hasonló
funkciót töltenek be az életünkben  ha érzünk
valamit, amitől megborzongunk, vagy
nem élvezzük, ami arra késztet minket, hogy
odafigyeljünk arra a területre, szóval a szégyen valójában nem
is olyan rossz, nem rossz, ha csak
érzed, de elemezed, tanulsz
belőle, megérted, miért.  érezted,
és megpróbálod megérteni, hogy mit
kell változtatnod magadon, vagy
talán nem kell változtatnod, talán el
kell fogadnod valamit magadon, de
a helyzet az, hogy a szégyenérzetben nem volt semmi
baj, az a probléma,
hogy amikor  krónikussá válik a probléma
akkor válik, amikor érezzük, talán tudod,
hol nem kellene éreznünk, és az
érzelmek az, hogy bármit
érzel, az rendben van, a probléma az, amikor
belemegyünk a mintákba és ov  és újra és
újra, szóval az a szégyen, amikor ez
mintává válik minden alkalommal, amikor nem, nem vagyok
a tökéletesség képe, szégyellem magam,
és ha mélyen belemész,
megérted, hogy a
tökéletesség képe teljes nonszensz, ez nem
az.  az vagy, és abba kellene hagynod a
szégyenérzetet, és akkor abbahagynád a
szégyenérzetet az adott esetben, de
ha továbbra is szégyenkezel
ugyanazért újra és újra, ez egy
egészségtelen kör, de önmagában nem
rossz dolog, csak egy
pusztító érzelem, de de nem
kell megszabadulnunk tőle
igen, ez nem feltétlenül csak arról szól, hogy tudd,
hogy megpróbálod megszüntetni azt
hiszem, a fájdalmad középpontjába kell menned,
ha fájdalmat érzel,
tudod szégyent  egy fájdalmas érzés
, ha mélyre kell menned ebbe a fájdalomba, és tudnod kell,
hol vagy, honnan jön ez, mi
jön velem, miről hozom
ezt neked, vagy miben hiszek, ami
korlátozza, hogy ezt megtapasztaljam, és
így  szerintem így mi e  Az
alacsonyabb rezgésektől való megszabadulás
csak annyit jelent, hogy tudjuk, hogy ez nem feltétlenül
igaz, csak azért, mert szégyent érzel, és
tudod, hogy ez nem igaz, olyan, mintha
időt kell szánnunk arra, hogy együtt legyünk vele, ha tudod,
mi az a fájdalom, ami feljön, és
ami mélyre megy.  így
alakítjuk át érzelmeinket azáltal, hogy mélyen
belemegyünk ezekbe az érzelmekbe, igen, azt hiszem,
így tudunk kilépni abból a
mintából, hogy tudjuk,
hogy a háttérben krónikus negatív érzelmek futnak,
csak úgy, hogy
megvizsgáljuk őket.  Tudod, hogy tényleg
velük van, tudod, hogy
sok módszer létezik, amely megtanítja,
hogyan kezeld ezt, és úgy gondolom, hogy az
érzelmek elfogadásának és békéjének képessége
általában az első lépés,
mert
fontos, hogy  a spirituálisról beszéltél,
miért lehet, hogy valójában
ez történik, mielőtt elfogadod az
érzelmeket, így ez már egy lépéssel
közelebb van a megoldásához, de van
defi  természetesen arra is szükség van, hogy ki tudjunk
lépni abból, ami
fontos, de aztán a közelmúltban rájöttem,
hogy a legfontosabb dolog az,
hogy nyitottnak kell maradni az életre, így
például, ha mondjuk amikor
ugyanazt a helyzetet tapasztalta, ne menjen
vissza a régi érzelem mintájába,
hogy felismerje, hogy nem lehet
kétszer ugyanabba a folyóba lépni, a víz mindig
átmegy, így minden
megváltozik, szóval ha anyukád
irritációt vált ki, amikor elkezd
beszélni egy bizonyos témáról, akkor az megtörténik.
és újra odáig, hogy
amikor ez a téma felmerül, az alsó
kapcsoló be van kapcsolva, és bekapcsolod az
ügyet, és lehet
, hogy a beszélgetés utáni mozdulattal
meg tudsz bocsátani az anyának,
meg tudsz bocsátani magadnak,
elengedheted a mozdulatot és lépsz.  ki belőle, és ne
hagyja, hogy akadályozzon, de a következő lépés az
érzelmek valódi uralásához az az, hogy
legközelebb, amikor édesanyja felhozza
azt a témát, amelyet általában
az ingerültségre szokott felhozni.  benned megengeded
, hogy ez a helyzet annyira új legyen,
hogy nem kezeled, hogy ne váltsa
ki a régi mintákat, felismered,
hogy ez egy teljesen új helyzet
teljesen minden új, és
megengeded magadnak, hogy abban a
helyzetben legyél  mintha gyerek lennél, amikor
először tapasztalod meg, és meglátod,
hogy ez mit fog felhozni, mert lehet
, hogy ez már nem is irritáció,
lehet, hogy teljesen más érzelem
, ami lehet szomorúság, amiért te anya
nem értesz meg bizonyos dolgokat
veled kapcsolatban.  Lehet, hogy az együttérzés
, a szeretet és a türelem, ez
valami egészen más, tehát nem
csak az érzelmek átélése, hanem az is, hogy
nem tudja átvinni a régi érzelmi
mintáit a jelenbe és a
jövőbe. Azt hiszem, ez
a negatív dolgokkal való munka igazi mestere.  meg fog
történni az életünkben ó, ez tetszik
nekem, hogy számomra ez a
valódi gyógyulás tükörképe, amikor ugyanabba a
helyzetbe kerül, de új tudattal
igen és tudod  ó, ez nem üt
téged ugyanúgy, és igen, nagyon szeretem,
hogy nagyon szeretem azt a Chris-t, tudod, hogy én
is kíváncsi vagyok rá, mert
arról beszéltél, hogy egyensúlyt
hozz a vezetésbe mmm a nemek közötti egyensúly, és
tudsz beszélni egy kicsit  Még egy kicsit erről,
és volt egy kérdésem az
egyik gyakornokunktól, és
valami olyasmit tapasztal, amit te is érintettél, amikor egy
férfi mond valamit, igen, ha egy nő
mond valamit, azt figyelmen kívül hagyják, senki
sem hallja, de egy férfi mond
valamit, és ó, ez van.  egy nagyszerű ötlet, amit
ismersz, és ő szeretné tudni,
mert nem túl nagy
tapasztalattal rendelkezik a vállalati életben,
hogyan lehet vele megbirkózni, és azt mondja,
hogyan közelítenéd meg anélkül,
hogy tudnád, hogy úgy hangzik, mint egy kurva vagy
megtámadják, hogyan  közbeszólsz,
és létrehozod szinte ezt az új mintát, ahol
hallani lehetsz. Shen
igen, tudod, hogy ironikus, hogy az emberek
megkérnek, hogy kommentáljam, mert az a
vicces, hogy bár
határozottan nagyon érdekel a
a nemek közötti egyensúly tárolása, én is
hihetetlenül nemileg semleges vagyok, ha mondhatom
, és a saját tapasztalatomat a munkahelyi
életben soha nem akadályozta meg az a tény,
hogy nő vagyok, és ahogy mondtam, ahogy
látom a nőt  manapság más,
mint azelőtt, mindig is
nagyon jól éreztem magam lányos nőnek vagy nőies
nőnek, vagy bármi
másnak, soha nem volt félnivalóm ettől, és
nagyon korán csináltam a karrierem, így 25
évesen már megvoltam a pozícióban.  az
észt kormányban, ami a legtöbb
nyugati kollégám volt 40 évesen,
nem tudjuk, de így és és a munkában,
mert természetesen ez az én cégem,
én sem tapasztaltam ilyet, szóval ez egy nagyon
érdekes dolog, amit az emberek megtartanak.  Amikor
felteszem ezt a kérdést, és
egy kicsit váratlan módon továbbra is válaszolok,
nos először is mi vagyunk az első
ítélői annak, hogyan
lát minket a világ, és sajnos sokszor nem vagyunk
biztosak abban, hogy mit is képviselünk ebbe a világba.  hogyan
megjelenünk-e és aggódunk
vajon ugyanaz van-e, mint amivel elkezdtük? tudod
, hogy maszkot vettünk fel, mert azt akarjuk, hogy
elfogadjanak, így nem csak rossz, hanem el is
akarjuk rejteni ezt a bizonytalanságot, így a
férfi világban, ami az üzleti nők  gyakran
érzik úgy, hogy fel kell készülniük ahhoz
, hogy valóban tudjanak dolgozni,
de nagyon sok erő rejlik abban, hogy
önmagad vagy, ezért azt hiszem, ezt érintettem
egy kicsit, és
azt hiszem, a nőies mód kissé
más, így a férfi hajlamos  legyetek
versenyképesebbek egymással, szeretjük
fogyasztani, hogy ismeri azt a gorillát,
ami rendben van, és
ezért történik ez az egész találkozási szituáció,
amikor tudod, hogy ki dobja a jobb
ötletet tudod, hogy
kicsit mi nők vagyunk a találkozó nyertese  valamivel
hajlamosabb arra, hogy a fészket érintetlenül tartsa,
így azt vettem észre, hogy ahhoz, hogy valóban
boldoguljon ebben a világban, legyen az akár
férfias vagy nőies
környezet, meg kell tanulnia önmaga lenni,
és meg kell tanulnia az lenni.  saját magadnak
van néhány aspektusa, először
is őszintének kell lenned magadhoz, és tisztán kell látnod magad
anélkül, hogy becsapnád magad
annyira őszintének, hogy nem adsz
más nevet a tényleges
tapasztalataidnak, ha én egy kacér,
rendkívül nőies nő vagyok
Ilyen a természetem, ehhez
meg kell nyugodnom, nehogy
más névvel próbáljam leplezni,
vagy ha érzelmes ember
vagyok, először magamnak kell kimondanom az igazat, ez
vagyok  a
második szempont valójában az, hogy
jobban elfogadom önmagad - ennek meg vagyok nyugodva
, mert a legegyenesebb ponton át van bennem ez a furcsa dolog
,
amit szeretek a színpadon hordani.
azon tűnődsz, hogy ő csak a határon van,
vagy csak én, ezért
kifejezetten színpadra készült ruháim vannak denevér
nélkül, mert azt hiszem, ez az
utolsó testrészem, amelyre
teljesen büszke vagyok.  nem hordok
magassarkút, vagy így szeretem ezt, és
észrevettem, hogy valahányszor
valami ilyesmit akarok, és felmegyek a színpadra,
azon tűnődöm, hogy ez túl sok, de én vagyok az
első, aki címkét ad magamnak.
Kitaláltam, felvettem
valamit, és belenéztem a tükörbe, és
arra gondoltam, istenem, vegyek egyáltalán fel,
hogy 41 évesen annyira nem illően öltözködöm, és
oké, csak megteszem, talán
talán  ebben nem igazán nézek ki jól,
és meglepő módon kisétáltam, és
kaptam három férfit, akik rögtön kiegészítenek
a semmiből semmi kellemetlen nagyon
szép bókok, mint istenem,
olyan jól nézel ki ma, tudod, hogy szeretem ezt a
ruhát, mint a megfelelő, tisztességes
fűszereket semmi  semmi kellemetlen,
és azt gondoltam magamban, hogy ez érdekes
, tulajdonképpen magamat ítélem meg, én voltam az,
aki azt a címkét ragasztotta, hogy ez nem
helyénvaló, és ezzel a címkével jöttem
ki a világba, és megmutattam neked ezt a
címkét azoknak az embereknek és néhány embernek,
akik  érzékenyebben cselekszenek
ezt általában felfogják, és
így viselkednek velem szemben, míg ha megengedem,
hogy ez semleges legyen, és kimegyek, és látom,
hogyan fogadja a világ anélkül, hogy
felcímkézném magam, teljesen
más reakciót láthatok, mint ahogyan azt hittem.
itt így van ez azzal,
hogy hűek vagyunk magunkhoz bármilyen
környezetben találkozunk lányokkal a női
vagy férfias világban, esetleg
férfiakkal a női világban, vagy talán nem
tudom, hogy kezdő vagyok a
profik között, bármilyen környezetet is
veszünk  a bizonytalanságaiddal jössz oda,
és gyakran megengeded vagy
megtanítod a körülötted lévő embereket,
hogy ezeknek a bizonytalanságoknak megfelelően bánjanak veled
, ezért fontos megérteni, hogy
ki is vagy valójában – olyan puha vagy
ahhoz, ami vagy, és ez az igazi hazugság.
a hatalmad, mert amikor megérted,
hogy mi vagy, amikor elfogadod, hogy ahol
vagy, elkezded látni, hogy mik az értékek
az életedben, tehát ha négy férfi
kiáll az értékeiért, akkor teljesen természetes
dolog  és harcolj értük, tudod
menni és vadászni menni és háborút vívni,
akkor nekünk, a nőknek megvan ez a természetes
képességünk, hogy a hatalmunkban álljunk, és ne
harcoljunk az értékeinkért, egy másik
példa, ha nagyon nehéz döntést hozol az életedben
és attól félsz, hogy a
családod ideges lesz amiatt, hogy
mit csinálsz,
kimész és megpróbálod meggyőzni a
családodat arról, hogy tévednek, próbáld rávenni őket, hogy
lássák az álláspontodat,
vagy csak maradsz igaz, és
megengeded  hogy megtegyék az útjukat, és
amikor készen állnak arra, hogy meghallgassanak téged,
akkor ezt az üzenetet közvetíted feléjük, ezért
úgy gondolom, hogy
a női erőnk abban rejlik, hogy megértsük,
mik vagyunk, mik az értékeink,
ami boldoggá tesz, teljesítve azt, ami
fontos számunkra, majd  csak
hűnek lenni ehhez, és abbahagyni a háborúk megvívását,
ne próbálja összehasonlítani,
hogy ott vannak az izmok, mert
ez nem így van, és ez
egy nagyon bonyolult válasz erre a
kérdésre, és azt hiszem,
ez sokat mond  nekem  és sok vezetőnek
nincs igazán hangos a hangja, Yoda
nekem csak az erős magom van, és
ez teszi őket erőssé, nem az a
képességük, hogy hadat
viseljenek az értékeikért mm-hmm hallom, amit mond, komolyan
gondolom  úgy hangzott, mint amiről
beszélsz, az önkivetítés, ez
olyan, mintha ezt gondolom magamról,
akkor visszavetítem a terembe, és
akkor mások így reagálnak rám,
és a
női erő és a férfi erő közötti különbségre is.
Szerintem azért van különbség, mert a férfiak
másként fejezik ki erejüket és energiájukat, mint a nők, és és úgy
gondolom, hogy ha a nők megismerik önmagukat
, az valóban a te hatalmadba kerül,
és nincs többé küzdelem ezért,
nincs semmi baj.
hogy próbáljak beszélni a tetején, vagy tudnom kell
, és lehet, hogy ez a jelenléteden keresztül jön,
ha csak megállsz, vagy azt hiszem,
ez kezd magától értetődően jönni, amikor
kapcsolatba kerülsz önmagaddal és a
benne rejlő erővel, de én  szerintem az is,
ha a modellek és az
energiamodellek, vagy az általad ismert
vezetők példái, látjuk a női vezetőket,
hogy látjuk, kik vannak hatalmi pozíciókban, és
hogyan kezelik az energiájukat, hogyan
fejezik ki magukat, mert szerintem az
történik, hogy a nők  modellezd a férfierőt,
téged is, ők is megpróbálják felépíteni
az erejüket és
energiájukat, mint a férfiak, és akkor ez
szinte versenyenergiává válik
, ami nem tűnik természetesnek, és azt hiszem,
van mód egy  a nő áramoltassa az
energiáját, amiről tudod, hogy
inkább egy szinkron áramlásban halad a férfi energiával
, aminek nem kell dörzsölésnek éreznie magát,
szóval azt gondolom,
hogy bármilyen két állapot létezik, amiben
ismered.  állandó harc, és ezt érzed,
jól tudod az ellenállást, és
van az elengedés állapota, és gyakran,
amikor megpróbálunk nem azok lenni, akik
vagyunk, ellenállunk, mert minden erőfeszítés
lényegében ellenállást jelent, tehát ha az
embernek olyan, amilyen.  nem  az ellenállás
valójában természetes számukra, szóval
könnyű, de nekünk, nőknek, ha megpróbálunk
elnézést kérni, hogy golyók nőjenek, az ellenállás,
mert nem igaz a természetünkhöz,
így nekünk, nőknek meg kell értenünk, hogy az
igazi erőnk valójában nem abban rejlik
nem vagyunk azok, de
amilyenek vagyunk
, ez igaz a férfiakra is, csak a
férfiaknak nem kellett annyira felcserélniük a szerepeket,
mint mi, nők gondoltuk, hogy ezt meg kell
tennünk, ezért úgy gondolom, hogy nekünk, nőknek
az igazi válasz az, hogy  légy
több közülünk és kevesebb az, ami nem vagyunk,
mert ez magabiztossággal jár, és a
masszázs a legerősebb
eszköz, ha magabiztosan lát egy nőt,
függetlenül attól, mennyire félénk, akkor is,
ha lányosan flörtöl, bármi,
ha van önbizalma.  abban, amit csinál, a
férfiak hallgatnak, de hallgatnak
rá úgy, ahogy van, nem fogják érezni,
hogy valami nem stimmel vele kapcsolatban, hogy
ő nem az, nem ő maga.
tényleg az vagy,
ezért azt mondanám, hogy ha ellenállsz,
akkor nem teszel szolgálatot magadnak, és
gyakran, ha egy kicsit kritikusak
vagyunk a helyzeteinkkel kapcsolatban, és
őszintén megkérdezzük magunktól, hogy ez az egész harc, ez az egész
, hogy megpróbáljuk az embereket  Ez az egész
, hogy megpróbálok nem az lenni, ami vagyok,
meghozta azokat az eredményeket, amiket akarok, és
nagy valószínűséggel folytatjuk a harcot,
és ha ekkora ellenállásunk van,
és folyamatosan ismételgetjük az evezéseket,
akkor lehet, hogy nem ez a helyes út, és te  nem
kérdezhetem, hogyan lehetek férfias, és talán
nőként is pilóta nélkülinek kell lenned. mm-hmm
köszönöm ezt Cristina, csak le akartam nézni
az idejét, van-e olyan záró
gondolat, amivel szeretnéd befejezni, vagy
csak kíváncsi vagyok  hogy azt is tudjam, mi van a
láthatáron, mit építesz
és alkotsz magadnak, mi az
elképzelésed jól I Nemrég jutottam arra a
következtetésre, hogy van valami, amit
szeretnék megosztani a fallal, ezért
elkezdtem.  15
éve segítek más szerzőknek s  o
lehet,
hogy ezek tanítások és üzenetek, szóval
a helyükbe lépve
egy óceán közelmúltban jött el, és
talán ez a legfontosabb
most, és próbálok sokat beszélni,
épp most vettem fel az új tanfolyamaimat, így
kezdjük-e terjeszteni az üzenetet, és
ha meglesznek az új kurzusai, mik
az új kurzusai, így az interjú
ki fog menni, rendben, akkor most szerkesztjük
és elhelyezzük őket, így
van egy 70 tanfolyamom a tanulásról  hogy
boldog legyél hét nap múlva, azt írja, hogy éjszaka
természetesen ez egy ingyenes tanfolyam,
majd van egy mélyebb tanfolyamom arról, hogyan élj
a saját szabályaid szerint, ami pontosan arról szól,
hogy tudod, hogy visszatalálsz
önmagadhoz, ez a hosszabb, 30
nap, ha  Nem tévedek, oké, gyönyörű,
köszönöm, hogy megosztottad, de nem
akartam megzavarni, folytasd,
mert most azt mondod
, hogy ki akarunk jönni és megosztani az üzenetedet, és
ez valójában innen származik,
így  10 éve vagyok a helpi  más
tanárok, hogy terjesszék az üzenetüket, és
ha az egyik tanár
azt mondta nekem, hogy ki kell találnia a
saját kurzusát és mindazt, amit felvettem, de úgy
éreztem, hogy valamilyen módon csaló
vagyok, igen, volt mondanivalóm  Annyi
tudásom van, és van tapasztalatom,
hogy valóban fel tudok venni egy nagyon szép
pályát, és az emberek nem
jönnének rá, hogy nem érzem,
hogy jó helyen vagyok, de három
éve megtettem.  Megveregettem magam a
vállam, és azt mondtam, hogy jó munkát
végeztem, de még mindig úgy éreztem, hogy ez nem a helyes
dolog, így tavaly azon mentem
keresztül, hogy felfedezzem, ki is vagyok valójában, de
amikor végre megértettem, hogy az
életem egy homlokzat.  amely
egy tökéletes lány víziója köré épült egy tökéletes nő
egy tökéletes anya tökéletes feleség tökéletes
mindent, de ez nem az én életem,
amilyen vagyok
kérem, kezdett darabokra hullani,
így érdekes és fájdalmas utazás volt,
de úgy éreztem, hogy most  Készen állok arra,
hogy tiszt legyek, és ezt tudom
Kezdő vagyok, és a
világ legjobb íróihoz hasonlítom magam, de annyira
magabiztos vagyok, mert végre megértem,
hogy mi vagyok és mi a
fontos számomra, és hirtelen ez
érdekes, de először meglátod azt a
csúnya oldaladat, amit legközelebb elfogadsz.  az a csúnya
oldalad, megbékélni vele,
és azt mondani, hogy oké, most már tudom, honnan
indulok, ami valójában annyi önbizalmat ad,
és annyi kreativitást nyit meg benned, hogy
ez teljesen
hihetetlen, ezért azt hiszem, a búcsúzó
üzenetem csak  találd meg az utad
vissza önmagadhoz, hogy teljesen önmagadban vagy
és szeresd, és
ez megváltoztatja az életedet, még csak nem is
kell a területekre koncentrálnod, és változtatni akarsz,
minden elkezd változni
csak azért, mert más vagy, ez
gyönyörű, beszélhetsz az utolsó néhányról
percek arról, hogy azt mondtad, hogy ez egy
teljesen más téma, de amikor
arról az utazásról beszéltél, amely visszavezet ahhoz, aki vagy,
és azt mondtad, megtanultam, mi vagyok és
miért vagyok itt
, beszélhetnél erről egy kicsit,
mert úgy gondolom,  Legyen
érdekes, szóval a Szovjetunióban születtem,
ami nagyjából egy olyan társadalom volt
, ahol néhány nagyon egyszerű életrajzi forgatókönyv volt,
így pontosan tudtuk, mit kell tennünk, hogy
boldogok legyünk, nem
kellett a kreativitás semmilyen formáját kihasználnunk,
de volt kreativitás  teret a
kreativitásnak, de általában
a társadalom kijelölte neked az utat a
kormány által, és ha kudarcot vallottál is,
akkor is a halálos ágyadra vittek volna
szép módon, tudod, hogy kényelmesen, így
megvolt a bérletem megszülettem mentem  az iskolát
nagyon jól kezdtem nagyon
jó egyetemem van, jó munkát kezdtem
25 éves koromra megcsináltam a karrierem, aztán
kicsit megváltozott az életem, de még
mindig azon az úton jártam, hogy tökéletes
ember legyek tökéletes nő  Úgy hívom, hogy
Hermione vagyok  bizonyos értelemben három
diákot ismersz életed során, így nem
hagyhatom ki a töredéket egész életemben,
bár a dolgok változnak, de még mindig
sikerül jól megházasodnom,
vállalkozást indítok küldetésem lesz két
gyermekem, tudod statisztikailag mi vagyunk
állítólag két gyerekem, hogy ne
hanyatoljak, mint egy társadalom én mindent megtettem
a könyv szerint 40 éves koromra olyan
tökéletes szép életem volt, hogy sok
ember úgy érezte, hogy sok tekintetben én vagyok a
példakép, de amit én
éreztem  nem pontosan így volt, szóval azon
kaptam magam, hogy valami olyasmire gondolok, amiről azt
gondoltam, ó, nem, ez nem helyes,
nem szabad így éreznem, és ez a legfontosabb
dolog, tudod, hogy eltűnt a biztosíték, mint
amikor az életemet terveztem, csak arra tudtam
gondolni, hogy egy kicsit  többet egy kicsit jobban
egy kicsit egy kicsit nagyobb mindenből,
ami most van, ami nem
motivált, és akkor és akkor
elkezdtek előfordulni olyan helyzetek,
hogy elkezdek dolgozni, és
nem érzem magam bűnösnek anyaként vagy
szeretném  Bemutatnak valakinek, mint a
nagyon sikeres férjem feleségét, és
úgy érzem, hogy nem, de nem az vagyok
, ez csak az egyik szerepem, de
sokkal több vagyok, és elítélném
magam, oh nem, nem kellene így éreznem
nem így kell éreznem,
büszkének kell lennem. Tudod, hogy ezt kellene
éreznem, szóval amikor elkezdtem lövöldözni
az érzelmeimről a
gondolataimmal kapcsolatban furcsa a számítógép
a fejemben, elkezdtem kérdezni magamtól, hogy miért
érzem magam  így mit mond,
mit jelent, honnan
származik, és elkezdtem ásni, majd
elkezdtem feltárni magamról olyan dolgokat,
amelyekről nem tudtam, hogy léteznek, vagy
eltakartam, nem
akartam tudomásul venni, így tavaly voltam
40  és egy ponton emlékszem arra a
pillanatra, amikor a
fürdőszobában ültem, és teljesen összeomlottam,
és nagyon rosszul
éreztem magam, hogy összeomlik, mert én vagyok az a tökéletes
ember, tökéletes élettel, miért
esek össze, mi a baj, és
hirtelen rájöttem  hogy  14 évesen hol van
a tökéletes életem még azt sem engedhetem meg magamnak, hogy
megmutassam az életemben a családomnak, hogy
összetörtem, hogy nem
érzem magam boldognak, mert ez nem
helyénvaló ez helytelen ez nem
tökéletes, tudod, hogy kellene  nem lehet összetörni,
így rájöttem, hogy éltem, bezártam
magam a fürdőszobába, hogy megengedjem magamnak
, hogy én legyek, így ettől a folyamattól kezdve elkezdtem
ásni, ásni és felfedezni,
és megbékélni olyan dolgokkal, amelyek
nem felelnek meg a tökéletes forgatókönyvnek, mert
tudod, hogy nem jó, ha egy nő
többre becsüli például a munkát, mint a
családját, vagy nem jó, ha egy
nő, aki házas, ha valójában
egyéniségnek akarja tekinteni
, nem pedig a családtagjaként.
nagyon sok olyan dolog van, amiről úgy gondoljuk, hogy
nem kellene, és ez a tökéletesség képe az, hogy
én milyen különböző dolgokra gondolok,
így aztán megvolt ez az egész csomag,
hogy elfogadjam magam, és mint
mondtam, nem próbáltam megoldani.  probléma
az életemben az életem tökéletes volt  de amikor
újra felfedeztem magam, és rájöttem,
hogy nem vagyok olyan személy, akiről
40 évig azt hittem, hogy megpróbáltam
a világgal látni, de a homlokzat,
amit e vonzalom köré építettem,
elkezdett lehullani róla.  nem
tartott tovább, így az életem darabokra tört
, annyi minden tört szét
egy bizonyos ponton, éreztem,
hogy minden elromlott, ami elromolhat,
de fájdalmas volt, de ennek mindkét oldala az
volt, hogy igazán értékeltem azt, ami
Valóban sokkal békésebbnek éreztem magam
azzal, ami voltam, és sokkal könnyebb volt,
bár nem tudtam, hová
visz az életem, mert
annyira remegni kezdett,
hogy annyira tökéletes, hogy ez a bizonytalanság
megérte azt a békét, amivel rendelkezem.  nekem,
hogy abbahagyhatnám annak színlelését, hogy
elmondhatnám az igazam, és biztos lehetnék benne, és
rendben lehetek vele, és rendben lehetek azzal a
ténnyel, hogy a világ esetleg nem fogadja el az
igazságomat, így ez volt az utazás, és
milyen volt az  család hogyan
csinálták ill  például hogyan fogadtak,
úgy értettem, hogy találkoztak,
és van egy fogalom, amelyet szintén
megtanultam az út során, mert amikor átéled
a tapasztalatokat, ha ezt tudatosan teszed,
és megengeded, hogy ezek a
tapasztalatok megtanítsanak neked valamit, amit az
univerzum küld.  neked ezek a helyes ötletek,
szóval az egyik gondolat, amit tavaly tanultam, az
az, hogy mindenkinek
ugyanúgy joga van az utazásához, mint nekem
az én utazásomhoz, és nekem is jogom
van ehhez az utazáshoz, ha nem vagy
tökéletes  a társadalom normái
Jogom van az utazásomhoz még akkor is, ha az
nem felel meg az
életemben élő emberek igazságainak, akik ugyanúgy próbálkoztak,
az életemben élő embereknek
joguk van az utazásukhoz, így bizonyos
döntések,  az elmúlt
évben nagyon megterhelődtek az emberek a
csapatomban háborúban álltak a családom és a szüleim
nemrégiben éppen ezen a hétvégén volt egy
kemény beszélgetésem a családommal,
ahol megkérdőjelezték az egyik döntésemet, és
olyan érzésem volt  hogy el kell
magyaráznom nekik, mert törődöm
velük, és az okon túl aggódtak,
de azt is megértettem, hogy
nem álltak készen erre, és
keresztülmennek az útjukon, így az én feladatom az
volt, hogy megengedjem nekik a részüket és
bármikor.  készen állsz arra, hogy hallgasd,
nyisd meg, hogy elmagyarázd, mit jelentett számomra a választásom
, hogy az egész gondolat, hogy az
életedben élő embereknek
joguk van megtapasztalni, amit tapasztalnak,
és a te feladatod az, hogy ott legyél
nekik
, ami nagyon jó volt.  támogató ötlet
ezen keresztül ebben a viharos szakaszban,
mert nyilvánvalóan, ha megváltozol,
ha megváltozik az életed, csak a körülötted lévő emberek
azt mondják neked, hogy ó, de bántasz
engem, lesznek olyanok, akik jönnek és azt mondják,
vagy megbántasz embereket az életedben,
de  az igazság az, hogy nem
akarod, hogy egy ideig nem fogadják el a
választásodat,
majd megbékélnek vele,
de mivel bántod őket,
ha nem vagy az igazi, ha nem vagy
az  ppy, ha nem teljesíted a teljes
szolgáltatást, ha
a saját életedben szenvedsz, és ebben
mélyebbre is mehetnénk, az az, hogy ha
nem vagyunk hűek önmagunkhoz, akkor továbbra
is palackozzuk azokat az érzelmeket, amelyek hozzánk jönnek.
újra és újra nem foglalkozunk
velük, előbb-utóbb felrobbannak,
vagy felépítjük mindazokat a falakat, és
nem érezzük magunkat, és halottak leszünk, mielőtt
meghalnánk, szóval annak sok
következménye van, amit mi  ne
vedd észre, és az emberek az életedben úgy érzik
, hogy ha a férj és a feleség
nem szeretik egymást, akkor esetleg
a gyerekek miatt akarják megtartani a házasságot,
de a gyerekek többet szenvednek
ettől a házasságtól, mint attól, hogy veszik
a bátorságot  törjük ki, így
mindenre ugyanaz vonatkozik az életünkben,
néha venni kell a bátorságot ahhoz,
hogy olyannak tűnjünk, amilyenek vagyunk, és megengedjük
a legközelebbi embereknek,
hogy azok, akik szeretnek, felkeljenek egy kicsit,
esetleg szembesüljenek ezzel, vagy esetleg
kihívás, vagy nem kényelmes
mit döntesz, vagy akár fájdalmat és aggódást érzel,
és csak engedd meg nekik ezt az érzést
és legyél mellettük, de továbbra is maradj
hű ahhoz, ami fontos számodra az
értékeidhez, szóval ez a rövid válasz, amely
nagyon gazdag anyag, és azt kell mondanom,
hogy Christina.  Csak tisztellek
az utadon, azt hiszem, ez az,
amiről itt beszélsz, ez az
öntudatlan félelem és blokk, ami sok
emberben van, és
az igazi énjükkel való kapcsolatteremtés csak szerintem a
stressz és a következménye.  a dolgok
szétesnek és elbizonytalanodnak,
és szembe kell néznünk
szeretteink elutasításával vagy elhagyásával, vagy ha megbántjuk őket,
ha véletlenül megbántjuk őket,
mert olyan pozitív döntést hozunk magunk számára,
amely úgy tűnik, mintha szembeszállnánk a
szeretteinkkel, amikor ez valójában
nem így van  de ez így érezheti és
megtapasztalhatják így,
mert odafigyelünk, és szerintem
nagyon fontos amit
mondtál a biztosítékot kell csatlakoztatni a
biztosítékhoz az energia  y még a magabiztosságot is, amikor
mindezekről beszélsz nekem az a
szellem, ami olyan, mint az ihletett cselekvés,
tudod, hogy a vágyad felpezsdül
benned, és arra késztet, hogy tudd,
mit is akarsz valójában, tudod, hogy
érezhetnéd, ha energia van mögötte.  és
érezni lehetett, amikor éppen
végigmész a mozdulatokon, és csak
mechanikusan, automatikusan azt csinálod, amit
tenned kellene, és ezért azt hiszem
, ez az anyag olyan gazdag, hogy szeretek
tépni a történetedről, mert
igazad van.  amikor még láttam
néhány videódat, azt hittem,
hogy tökéletes az életed,
remek a berendezkedésed, tudod, hogy mesésen nézel ki,
és tudod, gyönyörű vagy
, és ez olyan, mintha mindannyian tudnád,
hogy mi vagyunk  mindannyian átmennek
ezen az ébredés és önmagunk megtalálásának folyamatán,
és azt hiszem, nagyon felüdítő lesz, ha
az emberek úgy hallják a történetedet,
mintha valóban tőled jönne.
Úgy gondolom, hogy ez erős, ezért köszönöm, hogy
megosztottad, köszönöm, és olyan érzésem van,
mint  a gazdag tanításaid
erről a helyről származnak,
szóval nagyon köszönöm, hogy csatlakoztam
ma, ez szép minden kevésbé zárszó
, amit mondani akarsz, azt fogom mondani George
, nincs olyan, hogy túl sok
szeretet önmagad
és a terjeszkedés iránt.  néha
félünk szeretni magunkat, mert azt
gondolják, hogy ez önzés vagy
egocentrikus, de az egocentrikus és az
önzés az űr bennünk,
ekkor kezdjük elszívni a szeretetet
kívülről, elszívjuk azokat a jeleket, amelyekben
tudod, hogy megbecsülnek bennem.  szeretni, szóval
nincs olyan, hogy túl sok önmagunk iránti szeretet,
mert csak akkor, ha teljesen
tele vagy szeretettel, akkor készen állsz
arra, hogy elválassz
ámen, köszönöm Kristina